BASADO EN EL MANGA ORIGINAL
DE HIROHIKO ARAKI
Duwang subs presenta:
En el siglo XIX,
cuando EE. UU. se expandía
a través del vasto continente,
la frontera era, sin duda,
la conquista del oeste.
Hacia el oeste…
un deseo llamado EE. UU.
cruzó el continente…
consumió las tierras de los nativos
y llegó al océano Pacífico.
¡Atrápenlo! ¡Debemos castigarlo!
Tenía libros del hombre blanco
escondidos en su carpa.
¿Y esa forma de correr?
¡Así corre el hombre blanco!
¿Desapareció?
Y en el verano de 1890,
la gente empezó a reunirse en una llanura,
donde llegan los vientos
de Santa Ana desde México,
¡CARRERA STEEL BALL RUN!
DE SAN DIEGO A NUEVA YORK
en busca de algo.
STEEL BALL RUN
¡Oigan! ¡El inodoro está lleno de caca!
- ¡Esta es mi carpa!
- ¡Cállate, yo llegué primero!
23 DE SEPTIEMBRE DE 1890
EN UNA PLAYA EN SAN DIEGO
¡Bienvenidos a la carrera Steel Ball Run!
La partida es aquí en San Diego
y la meta está en Nueva York.
¡Es la primera carrera de caballos
que cruzará toda Norteamérica!
La distancia total
es de unos 6000 kilómetros.
La carrera está dividida en nueve etapas,
¡y el ganador se llevará
50 millones de dólares!
Solo habrá un ganador
OFICINA DE LA CARRERA STEEL BALL RUN
entre los que se reunieron hoy
aquí en la playa.
INSCRIPCIÓN
¡Señor Steven Steel!
El barón Roocatugo de Alemania anunció
que usaría una máquina llamada automóvil.
Claro. Lo aprobé personalmente.
El espíritu pionero
es parte clave de esta carrera.
No importa qué tipo de máquina sea,
aceptaremos el desafío.
Algunas personas dicen
que la inscripción de $150 es una estafa.
Yo no diría eso.
Ya que pagaremos los gastos médicos
de los participantes que se retiren.
Aunque, durante la carrera,
deben asegurar su propia seguridad.
No violaremos la Segunda Enmienda
ni el derecho a portar armas y defenderse.
La carrera sería un fracaso total
si nadie llega a la meta.
De ser así,
¿cómo le respondería a los inversionistas?
Quizá me maten.
Es broma.
¿Disculpe?
¿Qué es el fracaso?
¡Presten atención!
¡El verdadero fracaso ocurre
cuando uno olvida el espíritu pionero
y evita enfrentar desafíos!
¡En esta carrera no existe el fracaso!
¡Solo participan aventureros!
¡Esta carrera Steel Ball Run
será una competencia
nunca antes vista en el mundo!
¿Qué hago?
Estoy tan preocupado.
¿Qué hago si todo sale mal?
No te preocupes, Steven.
Llevas 40 años siendo promotor, ¿no?
Ten confianza, querido.
Está bien, me esforzaré al máximo.
Eso es.
Quiere participar en la carrera, ¿no?
Firme esto, por favor.
Tomaremos sus detalles
y los del caballo el día de la carrera,
ya que no está permitido hacer reemplazos.
Su certificado de entrada y mantilla.
firma
Gyro Zeppeli.
¡VAMOS! ¡VAMOS! ZEPPELI
Qué raras son esas cosas que tienes ahí.
¿Para qué las usas?
Pero ¿qué…?
¿Qué? Mis piernas…
¡Desgraciado! ¿Qué hiciste?
Solo tenía curiosidad
por saber qué eran esas cosas.
¿En serio?
Asistente,
cuente el dinero de mi inscripción.
Si no pasó nada raro,
creeré lo que dijiste.
Le faltan 20 dólares.
Pero sí le pagué, ¿cierto?
No alcancé a hacer el recibo.
No puedo dárselo si le falta.
En ese caso, sé que fuiste tú.
Entrega las monedas que sacaste.
De lo contrario,
no podré entrar a la carrera y ganar.
¿Un ladrón?
¡Seguridad!
Apúrese y deme mi recibo.
- ¿Qué pasó?
- Dicen que es un carterista.
Perdón por la tardanza, Valkyrie.
- Ahora, ¿cuál será mi carpa…?
- ¡Oye!
¡Alto ahí, desgraciado!
¡Esto todavía no se termina!
No te hagas el arrogante
con tus trucos raros.
¡Quédate quieto!
¡Estás muerto!
¡El idiota me quitó el arma!
¡Bastardo!
Oye, dientes de oro.
Si lo hubiera querido, ya estarías muerto.
Ni siquiera notaste
cuando te quité el dinero.
Solo adivinaste
e intentaste dejarme en vergüenza.
¡No puedo dejar pasar esto!
¡Ya lo decidí!
Me uniré a la carrera
y te seguiré hasta el final.
¡Cállate! Te entregaremos al alguacil.
Déjenlo ir.
No presentaré cargos.
Dejaré pasar el incidente. Suéltenlo.
Y devuélvanle la pistola.
Recógela.
Pero, si lo haces, no habrá vuelta atrás.
- No podemos con esto.
- ¡Llama al alguacil!
¡Terminarán matándose!
¿Por qué tanto alboroto?
¡Oigan! ¡Háganse a un lado!
No puedo ver.
¡Oye!
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
¡Solo bromeaba!
Vamos, no pongas esa cara tan aterradora.
¿Ves? Solo era una broma.
En fin. Buena suerte en la carrera.
¿Qué está pasando aquí?
No soy una buena persona.
Quita el dedo del gatillo.
Luego ve a un hospital.
Hazlo antes del almuerzo.
¡Maldito desgraciado!
Alguacil, ¿qué hacemos?
Descuiden. Solo fue un duelo.
Ambas partes lo aceptaron,
así que no hay problema.
¿Un duelo?
¿Qué hizo ese tipo?
Esa Steel Ball estaba girando.
Y muy rápido.
Se le clavó en el brazo
y siguió girando aún más.
¡Oye, tú! ¿Qué es esa Steel Ball?
¡Déjame verla de nuevo!
¡No la toques! ¡Todavía está girando!
¿Qué acaba de pasar?
No cabe duda, me pude poner de pie.
¡Espera!
¡Con permiso!
¡Fuera de mi camino! ¡Muévete, viejo!
- ¿Qué dijiste?
- ¡Cállate!
¡Espera!
¡Dime! ¿Qué me hiciste?
¿Qué acaba de pasar?
¿Sabes cuál es
la principal causa de muerte?
Las enfermedades
transmitidas por mosquitos,
seguida por ser pateado por un caballo.
¿Acaso quieres cambiar el orden de eso?
No te hagas ilusiones raras.
Fue una coincidencia
que te levantaras de esa silla.
Solo fue un reflejo físico.
¿Un reflejo?
¡Así que sí fue la Steel Ball!
¡Muéstrame otra vez! Te pagaré.
Ya dije todo lo que tenía que decir.
Oye, mocoso.
Fuiste muy descarado al hacerme eso.
¿Y bien?
En ese caso…
¡Yo mismo la tocaré de nuevo!
Mis dedos…
Te felicitaré antes de decepcionarte.
Tienes los músculos del tren superior
bastante bien entrenados.
Ahora, déjame aclarar esto.
El Spin de esta Steel Ball
no puede hacerte volver a caminar.
¿Cómo creería eso con todo lo que pasó?
¡Juro que descifraré
la verdad detrás de ese Spin!
¿Aunque no puedas montar a caballo?
En fin, me voy pasado mañana.
Tengo una carrera que ganar.
Oye, ¡espera!
Maldición.
¡Muévete! ¡Fuera del camino!
Lárgate de aquí, maldito lisiado.
Apúrate y vete a tu casa.
LA CARRERA STEEL BALL RUN
COMIENZA PASADO MAÑANA
Me pregunto por qué vine a esta playa.
DOS HORAS ANTES
¿Habrá sido solo para ver
el comienzo de la carrera?
¿O fue algo más?
Me llamo Johnny Joestar.
Mi papá era ranchero
y un famoso entrenador de caballos.
Los caballos me acompañaron
desde el día en que nací.
Amaba ver el movimiento de sus músculos
y escuchar el sonido de sus cascos
mientras los cabalgaba.
Sentía que podía entender
sus pensamientos y emociones
a través de su andar.
A la gente le encantan las cosas bonitas.
Y cuando se ponen en movimiento,
se convierten en lo más hermoso del mundo.
"El joven Johnny tiene talento",
decía un mozo anciano que me animaba.
Pero nunca le importé a mi papá.
Mi hermano mayor Nicholas
ya era el centro de atención.
Pero, un día, murió en un accidente.
Y todo cambió.
Tras su muerte, empecé a correr en serio
y gané carrera tras carrera.
Decían que era un prodigio.
Con cada victoria,
más gente se me acercaba.
Me halagaban y me traían dinero y regalos.
Ganar carreras a caballo
era un símbolo del triunfo humano
y una marca de autoridad.
Pero eso no duró mucho.
¡Dorothy Parker es tan linda!
Sí que te gusta, ¿no?
¡Ya llegará el día
en que las buenas actrices
se conviertan en arte!
- Disculpen, estoy en la fila.
- Mira esta multitud.
¿En serio?
Llevo aquí desde ayer.
Qué increíble.
El final de la fila está por allá atrás.
Estuve aquí toda la noche.
¡Cállate!
¿Tiemblas tanto después de una sola noche?
¿Qué está pasando aquí?
Estaba haciendo la fila
cuando este tipo empezó a molestarme.
Él es Johnny Joestar.
¡Lo sabía! Eres genial.
Pero ¿vale la pena hacer fila?
Bueno…
¿Qué haces?
Qué desgraciado más persistente.
Maldito. ¿Qué diablos hiciste?
Y de nuevo, todo volvió a cambiar.
Oye, enfermero.
¡Respóndeme! ¡Oye!
Mierda. Maldita sea…
Soy yo.
Me estoy cagando y orinando encima.
¡Date prisa y limpia mi mierda!
Ese es tu trabajo, ¿no?
¿Y qué es ese tubo que tengo en la pierna?
¡Me está sacando sangre!
Deja de gritar tan fuerte.
Solo te estoy sacando un poco de sangre.
No puedes sentir nada,
así que no hay problema, ¿no?
Desgraciado…
Nadie viene a visitarte.
Ni siquiera tu viejo.
Nadie quiere verte.
¡Solo eres un exjinete prodigio
que ni siquiera puede limpiarse el culo!
LA CARRERA STEEL BALL RUN
SERÁ EN 2 AÑOS
Maldita sea.
Lo descifraré cueste lo que cueste.
Volveré a montar a caballo.
24 DE SEPTIEMBRE DE 1890
UN DÍA ANTES DE LA CARRERA
¿Cómo estás, Valkyrie?
¿Ves algún caballo que te haga la pelea?
Por lo que veo…
¿Todavía lo sigue intentando?
Lleva toda la noche ahí.
Oí que participará en la carrera.
No importa lo famoso
que fuera antes como jinete,
esto es deprimente.
Para el caballo.
Eso se vio feo.
¿Sigue soñando con sus días de gloria?
Va a terminar herido.
¡Ay! ¿Estará bien ese tipo?
Dicen que no siente dolor
en el tren inferior.
Además, la yegua que le vendieron
es vieja, malhumorada y agresiva.
Mira.
¡No puedo ver! ¡Dile que pare!
Opinas lo mismo, ¿no?
Solo estoy mirando.
Pero, si me preguntan,
no podrá subirse a esa yegua.
Es imposible que lo haga en su estado.
Dicho de otra forma,
si logra hacerlo,
sería una hazaña sobrehumana.
Quiero entrar a la carrera.
Escucha, tienes que pagar la entrada.
Con dinero del hombre blanco.
¿Puedes pagar?
Esto es…
¿Una esmeralda?
Su certificado y mantilla.
Registraremos su caballo
antes de la carrera.
- No será necesario.
- ¿Qué?
Cruzaré el continente y ganaré
con mis propias piernas.
Lo único que necesito
es el dinero del hombre blanco.
Mañana es el gran día.
25 DE SEPTIEMBRE DE 1890
DÍA DE LA CARRERA
Damas y caballeros,
al fin está por comenzar
la gran carrera por Norteamérica.
¡La carrera Steel Ball Run!
La playa está completamente repleta
de participantes,
espectadores y estiércol de caballo.
Ya se acercan
los principales contendientes.
Mountain Tim, el vaquero de Wyoming,
con su amado caballo Ghost Rider in the Sky.
Dot Han, el jinete maestro de Mongolia,
con su amado caballo "#1".
¡Urmd Avdul, el nómada del Sahara!
¿Pueden creerlo?
¡Va a participar con un camello!
Y llegando
con su amado caballo Silver Bullet
y la mantilla #001,
¡Diego Brando, el noble
de las carreras de caballos británicas!
En la primera fase, deberán llegar
a una iglesia a 16 km de aquí.
El ganador de esta etapa
recibirá un bono de una hora
y un premio de 10 000 dólares.
¡Que comience la carrera Steel Ball Run!
Estimados invitados,
luego de que comience la carrera,
podrán disfrutarla en un tren
especialmente preparado para la ocasión.
Miren, es ese tipo.
Parece que en verdad se volvió loco.
Maldición.
No me rendiré.
El Spin…
Pase lo que pase, descubriré
el secreto de las Steel Balls.
Elegiste bien el caballo.
Los caballos viejos tienen experiencia.
Los jóvenes tienden
a apresurarse y lesionarse.
Me intrigas, así que te daré una pista.
Ya tienes la respuesta.
Si tienes la voluntad
para montar un caballo,
¿por qué no la usas para subirte?
Faltan dos minutos para el inicio.
Una vez más.
Lámeme la cara una vez más.
Una vez más…
¡El Spin!
¡Es hora de comenzar
la carrera Steel Ball Run!
Son las 10:00 a. m.
del 25 de septiembre de 1890.
¡Y la carrera Steel Ball Run
que atravesará América del Norte
al fin comenzó!
¡No puede ser!
¿Cómo lo controla
si no puede ni usar las piernas?
Si cuento contigo, podré lograrlo.
El Spin.
Quiero aprender más
sobre esas Steel Balls.
Todos los caballos van al mismo ritmo.
Y no es de extrañar.
Esta primera etapa es corta,
pero igual son 16 km.
Si no controlan el ritmo,
los caballos
podrían agotarse el primer día.
¡Alguien se adelantó!
Tiene la mantilla #636.
Es muy rápido.
¡Qué velocidad más increíble!
¿Quién es?
Es el participante 636, Gyro Zeppeli.
¿Acaso está loco?
¿Cabalgará tan rápido desde el comienzo?
¿En verdad planea
cruzar el continente así?
No, dijo que iba a ganar.
Es la razón por la que vino.
¡Me están desviando!
Esto es peligroso.
Los caballos se están descontrolando.
¡Alguien se cayó!
Parece que varios caballos quedaron fuera.
Sin embargo,
embestir no va contra las reglas.
Otro caballo se alejó del grupo.
¡Es Diego Brando!
El mejor jinete británico
está haciendo su jugada.
Esperen un poco.
Alguien más se acerca por la izquierda.
¡Es el camello de Urmd Avdul!
Los camellos son mucho más pesados.
¡No hay caballo que resista este ataque!
¡Gyro se tropieza!
Y Diego Brando se aprovecha.
El que reciba la bonificación de tiempo…
¡seré yo, Urmd Avdul!
¿Qué?
¡Avdul se cayó!
¿Acaso no vio la zona de cactus?
¡Avdul no puede moverse!
¡El gran contendiente Urmd Avdul
queda eliminado en la primera etapa!
Es la Steel Ball de Gyro.
No entiendo cómo funciona,
pero la usó para detectar los cactus
y atraer al jinete a ellos.
Quiero saber más
sobre ese tipo y esa Steel Ball.
Aceptaré todo lo que me den,
excepto enfermedades,
en especial el bono de tiempo.
¿Qué?
Disculpe, ¿qué hora es?
¿Qué? ¡Maldita sea!
¡Me quedé dormido!
No hay reembolsos.
¡Sí participaré!
¿Cómo más ganaré el dinero del premio?
¿Qué?
Voy a ganar. ¡Ya verán!
¡Estoy en el apogeo de mi vida!
Un tipo raro acaba de empezar.
Anótalo, por si acaso.
Tiene la mantilla #777.
Se llama Pocoloco.
¡El suelo está increíblemente suave!
Los caballos lo pisotearon todo.
¡Nunca había visto un suelo
tan bueno para cabalgar!
¡Ey! ¡Pocoloco está de racha!
Acabo de darme cuenta de algo.
¿No era imposible cruzar el continente
con tan poco combustible?
Qué desafortunado.
Mejor volvamos a nuestra patria, maestro.
Muy bien, Gyro Zeppeli sigue liderando.
Diego Brando,
también conocido como Dio, va segundo.
Ese tipo lleva un rato moviéndose raro.
Va zigzagueando de un lado a otro.
Está acortando
la distancia con Gyro poco a poco.
¡Otra vez!
¿Se habrá dado cuenta?
¿No está?
¿Qué acaba de pasar? ¡Dio desapareció!
¡Lo alcanzó de un momento a otro!
¿Qué diablos hizo?
No parecía que estuviera acelerando.
Lo del camello me sorprendió un poco,
pero ahora veo
que eres todo un aficionado.
Puedo leer lo que harás.
Ya veo. ¡Descubrió el hábito del caballo!
Todos tienen algún hábito,
incluso los caballos.
Mover la cola antes de correr,
alejarse al ser presionado,
mover la cabeza, bajar el cuerpo.
Eso puede ser
una gran debilidad en una carrera.
Y el hábito de ese caballo
es un defecto fatal.
Cinco, seis, siete…
Se moverá a la izquierda.
Eso es.
Se desvía un poco cada ocho alientos.
Y ese cambio le hace perder velocidad.
Es decir, si acelero en ese instante,
¡puedo igualar su velocidad
sin cansar a mi amado caballo!
¡Dio está adelante por una cabeza!
¿Cómo lograste alcanzarme?
Usé una técnica profesional.
Mejor quédate ahí atrás.
¿Acaso descubriste
que mi caballo tiene un hábito?
¿Importaría si te lo dijera?
No es algo que puedas cambiar.
¡Al igual que tu destino!
¡Dio avanza de nuevo!
¿Qué está pasando?
Dio está tomando la delantera,
pero no parece que esté acelerando.
Eso es porque es un verdadero genio.
No puede ser. No podrá volver a pasarlo.
La distancia seguirá aumentando.
El letrero indica que quedan 12 km.
Ahora viene el río seco.
Oye, ¿así que tenías un hábito?
No me había dado cuenta.
Hay rivales muy fuertes en este mundo.
Pero no te preocupes por tu hábito.
Corre y exprésalo aún más.
Oye, te estás desviando.
¿Será ese tu hábito?
Bueno, no importa. Sigue haciéndolo.
Corre y expresa tu hábito aún más.
¡El puente se está rompiendo!
¡Gyro Zeppeli va a toda carga!
¡Dio vaciló!
Ese desgraciado.
Los demás jinetes bajaron por el río.
Dio no puede cruzar el puente.
Fue igual
que lo que me pasó en las piernas.
¡El Spin misterioso de las steel balls
intensificaron el hábito del caballo!
¡Ey!
Ahí están. Los veo.
Ya alcancé a los rezagados.
¡Ey!
¡Es un acantilado!
¡Este no era el camino!
Maldita sea. ¡Es culpa de ese tipo!
Iba tan rápido
que lo seguimos sin pensarlo.
Pero ¡miren el mapa!
Cruzar este precipicio
ahorra mucho tiempo.
Sí, pero los caballos podrían lesionarse.
Yo me devolveré. Al diablo con esto.
¿Qué hago ahora?
Oye, Pocoloco, ¿qué haces ahí?
Estoy contando las nubes.
Me refiero a por qué te la pasas
todo el día descansando sin hacer nada.
Hace tres días,
una vieja adivina me leyó la suerte.
¿Y qué?
Dijo que hay personas que tienen
periodos de muy mala suerte en la vida.
Pero, escucha esto.
Dijo que mi caso es lo opuesto.
Tengo la mejor suerte.
Tus próximos dos meses
serán el período más feliz de tu vida.
Tienes la suerte
de uno entre 5000 millones.
No tienes de qué dudar
ni enemigo al que temerle.
Justo a tiempo para esta buena noticia.
El jefe nos pidió cultivar un campo nuevo.
Lo siento,
pero decidí tomarme las cosas con calma.
La gente como nosotros
no puede tomarse las cosas con calma.
Ay, perdí la cuenta de las nubes.
Y yo que negocié con el jefe
para subirte el sueldo de $100 a $150.
Oye, viejo,
sobre el trabajo de cultivar el campo,
EL COSTO DE INSCRIPCIÓN
ES DE $150 POR PERSONA
¿cuánto dijiste que nos pagarían?
Tengo la suerte
de uno entre 5000 millones.
Por eso decidí venir a San Diego.
Voy a ganar esta carrera y luego…
¡volveré a casa
y viviré una vida aún más feliz!
Usa la cuerda que tienes,
si es que sabes usarla.
¿Qué clase de piernas tendrá ese tipo?
Bueno, no tengo por qué agradecerle.
Crucé el precipicio
gracias a mi buena suerte.
¡Arre!
Quedan 6 km de la primera etapa.
¡Gyro Zeppeli sigue a la cabeza!
¿Podrá mantener la ventaja hasta el final?
¡Vaya! Gyro se está desviando.
¿Qué diablos planea hacer?
Es un atajo.
Si atraviesa el bosque,
podría ahorrar casi un kilómetro.
Pero ¿los árboles no lo estorbarán?
Es una apuesta. Y una muy peligrosa.
¿Qué harán los demás jinetes?
No puedo dejar que se siga alejando.
Un jinete lo siguió. Y seis más.
Son siete en total.
¡Yija! ¡Los alcancé!
¡Ey!
¿Sabes dónde está el puntero?
¿Acaso no lo ves?
Lo vamos a seguir por el bosque.
Ya veo.
Bueno, ya quedó demostrado
que tengo suerte con los atajos.
¿Qué planea este tipo?
Cerró los ojos.
La suerte me bendijo.
Aunque cierre los ojos,
ninguna rama me golpeará.
¿Qué está pasando?
No es raro que un caballo corra solo,
pero ¿cómo puede su jinete salir ileso
cabalgando con los ojos cerrados así?
¿Qué planea ese tipo?
¿Por qué tiene los ojos cerrados?
Tengo un mal presentimiento.
Debería eliminarlo pronto.
¡Toma esto!
Llevan dos minutos en el bosque.
¿Estarán por salir ya?
¡Ahí va Gyro!
Como era de esperar,
Gyro Zeppeli mantiene una gran ventaja.
Esperen, hay otro caballo.
¡Y está arrastrando a su jinete!
Tiene la mantilla #777.
El registro dice que es Pocoloco.
¿Qué?
Qué inesperado.
Al ser arrastrado, evitó las ramas.
¡Dejó que su caballo corriera libremente!
¿Esa caída me trajo suerte?
¡Lo sabía! ¡Realmente soy afortunado!
¿Qué diablos? ¿Cómo es posible?
Pocoloco va segundo.
Ya se ven los que tomaron la ruta oficial.
Están solo a unos cientos de metros.
Estoy en un buen lugar.
El atajo valió la pena.
¡Increíble! La primera etapa
ha estado muy emocionante.
Y ahora viene la parte más difícil.
El tramo cuesta abajo de 1800 metros,
con un desnivel de 45 metros
y pendientes de hasta 30 grados.
¿1800 metros?
Era difícil poner los rieles por ahí,
así que el tren tomará un desvío.
Ya llegaron a la traicionera pendiente.
Si bajan demasiado rápido,
los caballos podrían lesionarse.
Todos controlan su velocidad.
Qué tanto puedan controlarla
dependerá de cada jinete.
Ve con calma en esta parte. Con cuidado.
¿Acaso tienes miedo, don afortunado?
¿Quién fue? ¿Quién dijo que tengo miedo?
No tienes de qué dudar
ni enemigo al que temerle.
Cierto.
Si no hay enemigo al que temerle,
tampoco hay camino al que temerle, ¿no?
¡Fuera del camino, viejo!
¡Pocoloco se separa!
¡No pudo controlar a su caballo!
¡Vamos!
¡Ey!
Ya veo. Solo es un idiota.
Calma. ¡No te dejes engañar!
¡Lo están siguiendo!
¡Algunos caballos
lo siguieron instintivamente!
¡Qué terrible! Es un accidente múltiple.
Hay un demonio suelto en esa ladera.
Todo está bien. ¡Sigue adelante!
Somos afortunados…
¡Pocoloco se cae!
¡Gyro toma la delantera!
¡Buen trabajo, amigo!
Como era de esperar,
Pocoloco no pensó bien su estrategia.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
¡Pocoloco está ileso!
¡Ni siquiera se cayó!
Está avanzando sobre algo,
¡y va increíblemente rápido!
Este tipo…
¡Es un cadáver!
¡Se desliza sobre el cadáver de una vaca!
¡Yija! No puedo creer que hubiera
una vaca muerta entre el pasto.
¡Vaya sorpresa!
¡Y toma la delantera!
¿Qué está pasando aquí?
¿Tendrá algún tipo de habilidad?
Bueno, da igual.
Esta es una carrera de caballos.
¡No puede estar montando una vaca muerta!
¡Toma esto!
Esparciré esas rocas en el camino
para que no pueda deslizarse más.
¿Qué? ¿Qué hacía ese tipo ahí?
Maldición, fallé.
¡No puedo creerlo!
¡El que apareció de pronto es Sandman,
con la mantilla #990!
¡Y está yendo a pie!
Ya casi se acaba la pendiente.
¡Yija!
¡Llevamos más de 17 minutos de carrera!
Maldición.
Ya se ve la curva final.
¡Es camino recto
después de esa loma rocosa!
¡Vaya!
¡Sandman está tomando
un atajo por las rocas!
¿Qué está pasando?
No puedo creer esto.
¿Siquiera es humano?
Ese es el poder misterioso de los nativos.
Y es ideal para una carrera
a través del continente.
Los rezagados terminaron de bajar
y se dirigen a la curva final.
Pocoloco está liderando
a los 3800 jinetes.
Oye, Valkyrie, nunca ganaremos
si nos quedamos aquí atrás mirando.
Vamos con todo.
¡Ahí va! ¡Gyro está haciendo su jugada!
¿Se habrá apresurado mucho?
¡Todavía queda la recta
de 1800 metros después de esta curva!
- ¿Qué? ¡Cuánta gente!
- ¡Steel Ball Run!
- ¡Vaya multitud!
¡Los vientos de Santa Ana
soplan desde México
hacia la iglesia de la llanura desolada!
¡Decenas de miles vinieron a ver
el final de la primera etapa!
El ganador de esta carrera
se convertirá en un héroe mundial.
Lograste guardar bien tus fuerzas
después de correr tanto.
Podemos hacerlo.
¡Son los últimos 1800 metros!
¿Qué? No puedo creerlo.
¿Quién es ese jinete?
¡Es Dio!
Debería haber quedado atrás,
pero ahora lidera a los rezagados.
¡Se pone detrás
para bajar la resistencia al aire!
Debió usar esa técnica para alcanzarnos.
No me interesa ganar
ni la carrera ni el premio.
Pero debo hacer que reconozca mi habilidad
para descubrir
el misterio de las Steel Balls.
El que le gane a Gyro Zeppeli…
¡seré yo, Johnny Joestar!
De aquí en adelante,
ya no servirán las técnicas.
¡El aguante restante de cada caballo
será lo que decida al vencedor!
Ahorramos energía en la pendiente.
Aquí se decide todo.
Con menos de 1000 metros,
Pocoloco hace su jugada.
¡Vaya! ¡Sandman también se les une!
Es ese tipo otra vez.
Quedan unos 500 metros.
Los rezagados arremeten ferozmente.
¡Dio y Johnny Joestar
con la mantilla #939!
Están a siete cuerpos de Gyro.
Gyro está a tres de Sand Man.
Cuatro jinetes cargan contra Sandman.
Los jinetes se acercan a Gyro.
Están a tres cuerpos, dos, uno…
¡Van cabeza a cabeza!
¡Los cuatro jinetes van a la par!
Johnny Joestar, estoy asombrado.
Hiciste bien al alcanzarme.
Por cierto, ¿has navegado alguna vez?
Los barcos van más rápido
cuando aprovechan el viento.
El viento de México estuvo presente
para ayudar a nuestros caballos
desde el inicio.
¡Qué final más intenso!
Quedan 100 metros. ¿Quién llegará primero?
¡Es Gyro Zeppeli!
¡Gyro va a la cabeza!
¡Va a tomar la delantera!
¡Son las Steel Balls!
Usó el Spin para ganar sustentación
por el principio de Bernoulli.
Como un barco que aprovecha
el viento que viene de México.
¡Gyro va a la cabeza!
¡Quedan 50 metros! ¡30 metros!
¡Nadie puede alcanzarlo!
Gyro Zeppeli toma la delantera y…
¡cruza la meta!
¡Gyro Zeppeli se queda
con la victoria en la primera etapa!
Es el nacimiento del líder
de la carrera Steel Ball Run.
En el verano de 1890,
algo me atrajo a este lugar.
Algo hermoso
que se dejaba ver en la oscuridad.
Puede que haya sido una luz de esperanza.
Esta es la historia
sobre mis primeros pasos.
No hablo de pasos físicos,
sino de mi transición
de la juventud a la adultez.
Todo comenzó cuando yo, Johnny Joestar,
conocí al misterioso Gyro Zeppeli.